5.1. Вернуть контроль данных форм логина и сигнапа с блокировкой отправки. Без двойного клика. Перевести на ajax.
6. Сделать чтобы ход компьютера (открытие карты) не только по таймеру, но и по клацу мышкой.
8. Таймер в игре оформить как Progress Bar.
9. Вынести функции из routs
12. Проверить дисконект при переходе на другую страницу. Данные об столе не убираются из users сразу...
13. Добавить логирование на сервере
14. gulp - ом собрать проект (+webpack)
15. Если игрок, который создал стол, вышел до начала игры, то кнопка "Начать игру" должна стать доступной у следующего игрока.
16. проверить Regexp для проверки пароля. Не пропускает _
+17.  для сохранения пароль любой более 8 сим.
18. Добавить информация о качестве нового пароля на основании проверок используемых символов.
19. Когда сокет стартует, нужно почистить зависшие столы.