1. Ограничить ставки до положительного баланса.
+2. Поменять пути для профайла.
+3. Полоса прокрутки
+4. После логина перенаправление на диалог старта игры, а не на профиль.
+5. Убрать двойной клик для логина и сигнапа.
5.1. Вернуть контроль данных форм логина и сигнапа с блокировкой отправки. Без двойного клика. Перевести на ajax.
6. Сделать чтобы ход компьютера (открытие карты) не только по таймеру, но и по клацу мышкой.
+7. "Начать игру" перенести на более видное место.
8. Таймер в игре оформить как Progress Bar.
9. Вынести функции из routs
+10. При редактировании данных профайла нужно сообщение о том, что данные сохранены или не сохранены.
+11. Поменять контент main на пусто (только фон), about на  aboutApp описание приложения ( по ТЗ от ИМТ...), добавить страницу aboutGame с описание игры (то что сейчас на main)
12. Проверить дисконект при переходе на другую страницу. Данные об столе не убираются из users.
13. Округлять баланс до целого числа.